(Este Zhao Rou não veio
com boas intenções.)
(Qual
é exatamente o propósito dela com tudo isto?)
(Preciso de encontrar uma maneira)
(Usar a força contra a força.)
Miss Mary, a Sra. Li está ocupada neste momento.
Ninguém me vai impedir hoje.
Quero ver por mim mesmo
se alguém ainda gere o Grupo Tan.
Eu já te disse isso hoje.
Necessito de receber esse lote de mercadorias.
(Aí vem a força.)
Um dia atrasado,
E o meu evento de beneficência
não se pode dar ao luxo de sofrer um atraso.
Mas o seu ciclo de entrega é na próxima sexta-feira.
E não nos enviou
um e-mail com antecedência.
Senhorita Maria.
Pedido da sua empresa
O texto indica claramente que a entrega será na próxima sexta-feira.
O que queres dizer
A fazer um escândalo agora?
O que está escrito no pedido?
é a data final de entrega.
Mas. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Preciso deste lote hoje
para atingir o meu objetivo de desempenho.
Grupo Tan
Não consegue entregar?
O que leva a menina Mary?
Departamento de Design do Grupo Tan para quê?
Pode usar
todos os seus contactos para perguntar por aí.
Se hoje até o nosso Departamento de Design
não pode entregar isso,
Assim, gostaria de ver qual a empresa
no mercado que se atreve a aceitar esta encomenda.
O quê?
O grupo Tan
Não tratar os seus clientes de diamantes como deuses?
Claro.
A qualquer hora,
O Grupo Tan coloca sempre
as necessidades dos clientes em primeiro lugar.
Tu és?
Sou o Vice-Presidente do Conselho de Administração.
Zhao Rou.
Olá.
A partir de hoje,
O meu subordinado
entrará em contacto com a Srta. Maria.
Designer Li.
Suspender todas as atividades comerciais.
A partir de hoje,
a menina Mary não a voltará a ver.
Por aqui, por favor.
Bom.
=Segredo Pelo Meu Nome=
(Adaptado do romance
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episódio 13=
Shujing.
Aquele cliente neste momento
Parece ser um VIP de nível diamante.
Está tudo bem. Nenhum de vocês precisa de se envolver.
Porque é que não vai pedir desculpas?
Lidar pessoalmente com todos
para que trabalhem horas extra e façam o trabalho à pressa?
Mesmo que ainda não consiga terminar a tempo,
pelo menos isso poupar-lhes-á as aparências.
Caso contrário, o vice-presidente Zhao
acaba de assumir o cargo.
E provavelmente ela
virá atrás de si primeiro.
(Era mesmo isso que eu estava à espera,
que ela acendesse esta fogueira.)
(Para que não seja apanhado de surpresa.)
Porque é que não peço desculpa em seu nome?
Afinal, são os nossos VIPs de diamantes.
Hoje o cliente
alterou o horário à vontade.
E nós toleramos isso.
Então amanhã ou depois de amanhã,
se continuarem a insistir.
Para reduzir as taxas de projeto do Grupo Tan,
o que devemos fazer?
Concessões infinitas
isso só os fará ir ainda mais longe,
atropelando os nossos limites.
Nenhum de vós precisa de interferir.
Se algo acontecer,
assumirei a responsabilidade.
Tudo bem.
A designer Li sabe realmente o que faz.
assumir a total responsabilidade sozinho.
Se hoje não tivesse chegado a tempo,
O Grupo Tan teria
Perdi um VIP de nível diamante completamente.
(Currículo pessoal. Li Shujing)
O que quer dizer com isso?
Será que matar um para alertar cem é o mesmo que matar um?
Usando-me a mim como exemplo?
Uma oportunidade perfeita,
claro.
Por meio deste, anuncio
Que o designer Li
foi despedido pela empresa.
Acabei de falar
com a menina S. Maria ao telefone.
E ela explicou
todo o contexto da situação.
Li Shujing.
A partir de hoje,
Foi transferido para a fábrica.
Requalificar e reaprender as operações.
A designer Li já foi despedida.
Não há necessidade de ela ir à fábrica.
Primeiro,
Este é um acordo proposto
pela Miss. Maria.
Ela sugeriu que Li Shujing
ser enviada para a fábrica
para corrigir a sua disciplina profissional.
Segundo,
Grupo Tan
não castiga o seu próprio povo
Para agradar um cliente.
Mas Li Shujing...
Senhora Zhao, penso que a senhora passou
muitos anos na divisão no estrangeiro.
Regressou, mas já
não protege o seu próprio povo.
Quem ainda estaria disposto
a trabalhar para si desta forma?
Parece
o meu histórico no Grupo Tan
(Currículo pessoal. Li Shujing)
precisará de mais algumas linhas adicionadas.
Remova toda essa sucata
fora do meu campo de visão.
Sinto muito.
Esta bolsa
é seu.
Considere-o um presente de despedida.
Não venha amanhã.
Esta chávena
Podia muito bem ser usada
como urna de Li Shujing.
Se alguém tocar
novamente numa única folha de papel aqui,
Vou fazê-la segurar firmemente
a carta de despedimento.
e entrar no incinerador.
Senhor Tan,
Porque está tão zangado?
Importa-se muito com Li Shujing,
No entanto, não parece nada grata.
Isso não tem nada a ver
com a Sra. Zhao, pois não?
Isso não me diz respeito.
Mas uma vez que Li Shujing
é enviado para a fábrica de Chuangyang,
Ela passa a ser da minha responsabilidade.
Diz-me,
Será um acidente de produção?
ou uma carga de aço em queda?
Por isso, é melhor rezar para que ela sobreviva.
Caso contrário, prometo que
cada madeixa do seu cabelo será arrancada.
vai acabar nas máquinas.
Você assustou-me.
Senhor Tan.
Eu entrei na brincadeira direitinho, não é?
Designer Li,
Agora que já tem o que queria,
Não se esqueça dos modelos da próxima primavera...
A nova coleção de primavera.
Em todo o mercado,
Vou dedicar-me exclusivamente ao seu projeto.
O designer Li é surpreendentemente decidido.
No entanto,
Há uma coisa que me deixa curioso.
Um designer
com experiência internacional como você,
Porquê insistir em ir
àquela fábrica decadente?
Senhor Tan,
Parece estar bem livre ultimamente.
Ainda tem tempo
Para recordar comigo.
A Sra. Zhao estava a prosperar no estrangeiro.
Porque não ficar em alguma ilha
a aproveitar o sol?
E em vez disso, voltar a casa a correr?
Quanto a mim,
um homem com tempo de sobra,
Tenho interesse em participar.
Gostaria de saber
se a Sra. Zhao estaria interessada.
Quanto ao meu apetite,
É bastante grande.
Estou disposto a participar em qualquer jogo.
Eu só fico a pensar
se possui
alguma vantagem significativa para oferecer.
Se a Sra. Zhao regressasse
para expulsar Tan Jianfei,
então a minha mão
é mais do que suficientemente forte.
Neste momento, os irmãos estão em desacordo.
Mas quando chegar a altura,
Certamente se
unirão novamente em busca de lucro.
Não vou compactuar com isso.
(Ainda na esperança de conseguir algum lucro
com a divisão internacional.)
(Estas confusões no estrangeiro,)
(Ainda vos quero, irmãos)
(Para se apressar e tapar estes buracos.)
(Fábrica Têxtil do Grupo Tan.
Unidade de Tingimento de Tecidos)
Esta parte já está concluída.
Espalhe melhor. Deixe estendido.
Olá.
Você é o Mestre Zhao?
Não parece um pouco irregular?
Nem o Presidente Tan
nem o Jovem Presidente Tan compareceram.
Porque enviaram
uma mulher desconhecida em vez disso?
Provavelmente está aqui apenas para cumprir
tabela.
A cor deste lote de tecido
O resultado é diferente de cada vez.
Existe sempre
uma variação de cor em relação à amostra.
É muito difícil
passar na inspeção do cliente.
A Fábrica Chuangyang concentra-se
na personalização feita à mão.
e o tingimento vegetal, património imaterial.
O tempo de oxidação e as condições do corante
determinam a forma como a cor se desenvolve.
Com a iluminação, a temperatura e a humidade de hoje ,
O tempo de oxidação deve ser prolongado
por mais dois minutos.
A humidade deve ser controlada
a cinquenta por cento.
Só assim poderá garantir
que cada lote de tecido
Apresenta uma cor uniforme.
Tem a certeza?
Se os tecidos artesanais do património imaterial
forem produzidos de forma constante,
para o mercado,
confiando unicamente na experiência transmitida
simplesmente não é suficiente.
É preciso extrair
padrões científicos disso.
Isso serve.
Duas imersões em corante,
com tempo de oxidação
e humidade devidamente controlados.
Este é o produto final.
A cor ficou perfeita.
Corresponde exatamente à amostra.
Ainda pensa que eu vim aqui?
Só para cumprir tabela?
A partir de hoje,
siga o cronograma de oxidação
Eu forneci, estritamente.
Para cada tom mais claro
em encomendas futuras em grande quantidade,
Um zero será deduzido
do seu bónus de fim de ano.
Esta jovem é impressionante.
Sim, com certeza.
(Tecido tão defeituoso...)
(Porque é que se parece exatamente com)
(O lote que levou
à condenação do meu pai nessa altura?)
(Vir para a fábrica têxtil
foi a decisão certa.)
(O que raio está aqui a ser escondido?)
(Preciso de descobrir o que está a acontecer.)
(Aquele lote de tecido,
quem o manuseou antes de se tornar defeituoso?)
Finalmente terminei.
Como se está a adaptar à fábrica?
Estou a perguntar-lhe agora na qualidade de presidente.
Estou a sair-me muito bem na fábrica.
Não precisa de se preocupar, Sr. Tan.
É só isso?
A sua saúde não está boa.
O tingimento tradicional nesta região
é um trabalho manual pesado.
Precisa mesmo de descansar mais.
O Sr. Tan aprendeu
a preocupar-se com as pessoas agora?
Quando queimou aquela cassete de vídeo,
Alguma vez pensou que eu poderia sufocar?
Se eu te contasse
Queimei a fita para te proteger.
Conseguias acreditar em mim ao menos uma vez?
Zhao Rou saltou de paraquedas repentinamente.
e começaram a atacar-te aqui.
Eu ainda não consegui descobrir.
O que ela realmente quer.
Deve permanecer alerta.
Você entende?
Tem medo que eu veja aquela gravação?
Vingar-me de ti
e arrastar-te para o fundo do poço comigo?
Se não estiver preparado
Que se lixe eu,
Por isso, fique longe de mim.
Tan Jianfei,
Se ousar interferir
nos meus negócios novamente,
Vou arrancar-te o coração.
e que se ajoelhe em arrependimento
junto ao túmulo de meu pai.
Então, o que éramos antes?
Um deslize que cometeu
enquanto ainda estava lúcido?
Alguma vez pensou em...?
de estar ombro
a ombro comigo?
Tan Jianfei.
Este é o meu último aviso para si.
Mantenha-se longe de mim.
Quanto mais te escondes de mim,
Quanto mais te odiar.
Shujing.
Suba para a bicicleta.
Um pássaro solitário a voar
contra a multidão
Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao mesmo ponto?
Seguindo os rastos ocultos do tempo
em direção ao próximo amanhecer?
"Sitiado pela noite,
selado nas profundezas..."
À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz...
A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido.
Um final que nunca poderá ser desfeito.
Interrompendo o ritmo antigo,
armando ciladas.
Uma tábua cheia de caixas?
Gravando o passado
em cada sorriso e palavra.
Após a queda, ainda à procura de...
???As marcas antigas???
Páginas repletas de tentativas
de esconder o passado
???A página seguinte???
???É revelador, mostrando esta terra
do certo e do errado???
Um pássaro solitário a voar contra a multidão
Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao mesmo ponto?
Seguindo os rastos ocultos do tempo
em direção ao próximo amanhecer?
"Sitiado pela noite,
selado nas profundezas..."
À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz...
A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido.
???O caminho que percorri???